ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງແມັກກຣູເດີ, ເຈົ້າເຄີຍເຫັນກະຕ່າຫຼາຍປານໃດບໍ?
ສະບາຍດີ, ນາງດານີເລສ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນຕ້ອງມີພາຍຸຢູ່ທະເລ.
ນັ້ນສາມາດຂັບພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປະເທດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊ້າເລັກນ້ອຍ, ນາງດານີເລສ
. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລາວຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ເຈົ້າບອກວ່າເວລາສາມໂມງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍໄດ້ໂທຕະຫຼອດຕອນເຊົ້າ. ໂອ້ຍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ນາງດານີເລສ, ພວກເຂົາຍາກຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ,
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ. ພວກເຮົາເອົາພວກມັນຈາກອິນເດຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງນ້ອຍໆ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ...
ດີ, ຄົນນີ້ຈະບໍ່ເປັນເດັກຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໂອ້, ບໍ່. ແນ່ນອນບໍ່. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນນົກ
myna ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງເຕັມທີ່. ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເຕັມໄປ.
ແລະລາວຈະເວົ້າບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະເວົ້າ. ດີ, ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງສອນລາວເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໂທຫາພວກເຂົາອີກຄັ້ງ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເວລາສາມໂມງ
. ບາງທີມັນແມ່ນການຈະລາຈອນ. ຂ້ອຍຈະໂທ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຄວນສົ່ງລາວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ໂອ້, ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງຢູ່
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
ດີ, ດີ, ແຕ່...
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນເບຕຕີ້ ແມັກກຣູເດີຢູ່ເຮືອນດາວິດສັນ. ມັນຜ່ານເວລາສາມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ດີ
, ເຈົ້າຄິດວ່າດົນປານໃດ...? ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງມັນແດ່ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງເດີເດີ?
ນົກຮັກ.
ນົກຮັກບໍ, ທ້າວ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີຊະນິດຕ່າງໆ, ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ... ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ມີ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ... ວັນເກີດຂອງນາງທີ່ທ່ານເຫັນ.
ຍ້ອນວ່ານາງຈະອາຍຸສິບຫນຶ່ງແລະ... ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີນົກຄູ່ທີ່ສະແດງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ເດີເດີ.
ໃນເວລາດຽວກັນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີນົກທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກກັນເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າມີຄູ່ທີ່ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນແລ້ວເດີ. ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນົກຮັກບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນ... ນົກແດງ.
ປ້າຍບອກວ່າແມງໄມ້ສຕຣັບເບຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເອີ້ນພວກມັນເຊັ່ນກັນ
. ອາຮ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ນົກຮັກ...
ນັ້ນແມ່ນການາຣີ, ນາງ. ນີ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງບໍ?
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່...?
ພວກສັດນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດທັງ ຫມົດ ທີ່ຖືກກັກໄວ້ແບບນີ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາບິນຢູ່ທົ່ວຮ້ານຄ້າໄດ້
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ມີເຫດຜົນ ornithological
ສໍາລັບການຮັກສາພວກມັນໃນຈານແຍກຕ່າງຫາກບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ. ມັນເປັນເພື່ອປົກປ້ອງຊະນິດຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ໂດຍສະເພາະໃນລະດູການ moulting ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂັບຂີ່ຢູ່ບໍ?
ບາງຄົນແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ດີ... ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະແດງອອກຂອງຫມາຕິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ກ່ຽວກັບນົກຮັກເຫຼົ່ານັ້ນ, ນາງ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນການາຣີແທນບໍ?
ພວກເຮົາມີການາກຣີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍໃນອາທິດນີ້.
ດີແລ້ວ. ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຫນຶ່ງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ມາແລ້ວ ນົກ. ມາແລ້ວນົກ.
ໂອ້! ໂອ້ ຮາ!
ມັນເປັນຫຍັງ? ໂອ້! ໂອ້, ນົກຫນຶ່ງຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ!
ໂອ້ ດີ! ໂອ້, ດີເລີດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າຄໍາຂອງທ່ານ, ເມລານີ ດານີເລສ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງແຕ້ມທຽບທຽບກັນ, ນາງດານີເລສ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ນົກນ້ອຍບອກຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ, ນາງດານີເລສ. ແມ່.
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ອາຮ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແນວໃດ?
ພວກເຮົາພົບກັນໃນສານ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນໃນສານຫຼືບ່ອນອື່ນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນສານ.
ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງໂຊກແຊງ ຫນຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນແຕກລົງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ!
ບໍ່, ແຕ່ກະຕຸ້ນນ້ອຍຂອງທ່ານເຮັດ.
ຜູ້ພິພາກສາຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ຕໍາຫຼວດບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຊື່ອໃນກົດ ຫມາຍ, ນາງດານີເລສ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນຢອກຊື່ໆຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອີ້ນເລື່ອງນົກຮັກຂອງເຈົ້າວ່າແນວໃດຖ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ປະຕິບັດໄດ້
...
ອາຮ້, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກນົກເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ເຈົ້າຕັ້ງໃຈ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ທາງອື່ນຂອງໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນັ້ນ, ນາງດານີເລສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
ຂ້ອຍເປັນ. ສະບາຍດີ. ແມ່.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົານົກຮັກຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາສິ່ງອື່ນ. ພົບກັນໃນສານມື້ຫນຶ່ງ.
ນັ້ນ.. ນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າມີກະທູ້ບໍ?
ຫຍັງ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນົກ Myna
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້. ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບມາ...
ບໍ່, ເຈົ້າຄວນສົ່ງລາວ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າມີນົກຮັກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນໃນຮ້ານຄ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສັ່ງພວກມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ໄວປານໃດ?
ດີ... ດີ, ເຈົ້າຢາກພວກມັນໄວປານໃດ?
ທັນທີ. ນີ້ແມ່ນຂ່າວປະຈໍາວັນບໍ? ເມລານີ ດານີເລສ
. ເຈົ້າຈະເອົາໂຕະຂອງເມືອງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດມີພວກມັນໄດ້ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນຈະດີເລີດ. ສະບາຍດີ, ແຊລລີ, ນີ້ແມ່ນເມລານີ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະບາຍດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ. ກົດດັນເຈົ້າບໍ? ເປັນຫຍັງແຊລຣີແມ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມກົດດັນທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຈະໂທຫາພະແນກພາຫະນະຈັກສໍາລັບຂ້ອຍແລະຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງປ້າຍທະບຽນນີ້ບໍ? DKQ dash ຫນຶ່ງ ເຈັດຫົກ. ແມ່ນແລ້ວ, ປ້າຍແຄລຟໍເນຍ. ບໍ່ແມ່ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາດົນນານ.
ດຽວນີ້. ເວລາໃດໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ?
ນາງ...? ນາງຢຸດເຊົາ, ມີຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບມິτς ບຣັນເນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວຈະບໍ່ກັບມາຈົນກວ່າວັນຈັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ຖ້ານົກເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບລາວ....
ວັນຈັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໃນຫ້ອງປະຊຸມ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍ...
ດີ, ລາວໄປໃສ?
ລາວຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
ບອດເດກາ ບາ? ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງແຄມຝັ່ງທະເລ. ປະມານສິບແມລທາງທິດເຫນືອຈາກບ່ອນນີ້.
ຫົກສິບ... ໂອ້.
ປະມານຊົ່ວໂມງເຄິ່ງໃນທາງດ່ວນ. ຫຼືສອງຖ້າເຈົ້າເອົາທາງດົນທາງຝັ່ງທະເລ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະຖືນົກ ສໍາ ລັບລາວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປເອງ
. ບາງຄົນຕ້ອງໃຫ້ອາຫານພວກມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຄົນຕ້ອງໃຫ້ອາຫານພວກມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂອ້, ງຽບ!
ສະບາຍດີ.
ຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ພະຍາຍາມຢ່າງດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ມິຕເຊວ ບຣັນເນີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ລາວອາໄສຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ບອດເກາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ທາງຂ້າມແຄມນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍແນໃສ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່ສອງຕົ້ນຢູ່ທາງນັ້ນບໍ?
ແລະທໍານຽບຂາວ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊາວບຣັນເນີອາໄສຢູ່.
ພວກບຣັນເນີ? ທ້າວແລະທ່ານນາງບຣີນເນີບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ລີດີຍ ແລະເດັກນ້ອຍສອງຄົນ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມິτς ແລະເດັກຍິງນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງໂດຍກົງຜ່ານເມືອງຈົນກວ່າມັນຈະໂຄ້ງອອກໄປທາງຊ້າຍ
. ນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປຢູ່ອ້ອມແອ້ມແຄມຫາປະຕູທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ.
ປະຕູທາງຫນ້າ. ບໍ່ມີທາງຫຼັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນທາງ. ໂດຍກົງຜ່ານເມືອງ,
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ, ຢູ່ອ້ອມແອ້ມແຄມຫາປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແປກໃຈ.
Mmmm.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມາຕາມທາງ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ມມມ. ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດເອົາເຮືອຕົວເອງໄດ້, ຕັດຂ້າມແຄມກັບມັນ.
ຊາວບຣັນເນີມີທ່າເຮືອນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້. ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຮືອຈາກໃສ?
ຢູ່ລຸ່ມທ່າເຮືອແຄມຮ້ານອາຫານ Tides. ເຄີຍຈັດການກັບເຮືອພາຍນອກບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ງຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ຂອບໃຈ
ຊື່ໃດ?
ດານີເລສ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
ແມ່ນແລ້ວ?
ຊື່ຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ.
ເດັກຍິງເບຣນເນີນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແອລສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແຮຣີ, ຊື່ຂອງເດັກຍິງເບຣນເນີນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ເດັກຍິງເບຣນເນີນ້ອຍ.
ໂລຍສ໌!
ມັນເປັນແອລິສສ໌, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ມັນແມ່ນໂລຍສ໌!
ມັນເປັນແອລິສສ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ຖ້າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່ທີ່ແນ່ນອນຂອງນາງ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ກໍລະນີນັ້ນ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ. ເຈົ້າໄປໂດຍກົງຜ່ານເມືອງຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນໂຮງແຮມນ້ອຍໆຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ບໍ່ແມ່ນໂມເຕລ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດອື່ນຂອງເມືອງ. ນີ້ແມ່ນໂຮງ ແຮມ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຫັນທາງຂວາໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໃກ້ກັບຈຸດສູງສຸດຂອງພູ, ເຈົ້າຈະເຫັນໂຮງຮຽນແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ, ສາດສະຫນາຈັກ. ເຈົ້າໄປສູ່ໂຮງຮຽນ. ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຜ່ານໂຮງຮຽນ,
ທ່ານຈະເຫັນເຮືອນນ້ອຍທີ່ມີກ່ອງຈົດ ຫມາຍ ສີແດງ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແອນນີ ເຮວໍສ໌ອາໄສຢູ່, ນາງເປັນຄູສອນໂຮງ ຮຽນ. ເຈົ້າຖາມນາງກ່ຽວກັບເດັກຍິງບຣັນເນີນ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ. ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນແອລສ໌ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຮືອໄດ້ໃນເວລາປະມານສິບນາທີບໍ?
ຄ່າໂທຫາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການຍິງຍາວ - ລົດຂອງເມລານີຫັນໄປທາງໂຮງຮຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ນາງເຮວອດ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເມລານີ ດານີເລສ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ແຕ່...
ຜູ້ຊາຍຢູ່ຫ້ອງການໄປສະນີໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ຊື່ຂອງເດັກຍິງບຣັນເນີນ້ອຍ.
ແຄຕີ້?
ຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຂາວຂ້າມແຄມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ. ຄາຕີ ບຣັນເນີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແອລສ໌ ຫຼື ໂລຍສ໌.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈົດຫມາຍໃນເມືອງນີ້ບໍ່ເຄີຍຖືກສົ່ງໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ເຈົ້າຢາກເຫັນແຄຕີ້ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ... ບໍ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງມິτςບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢາກສູບຢາເປັນເວລາສິບນາທີທີ່ຜ່ານມາ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊັກຊວນຕົວເອງໃຫ້ຢຸດເຊົາໄດ້
. ການ'ປູກດິນ' ນີ້ສາມາດກາຍເປັນຄວາມບັງຄັບໃຊ້ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນສວນທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ມັນໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດກັບເວລາຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ
. ມີເວລາຫວ່າງຫຼາຍໃນບອດເກາ. ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ດົນບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປຫຼັງຈາກເຈົ້າເຫັນແຄຕີ້ບໍ?
ດີ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສຽງທີ່ລຶກລັບຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນໄປທາງຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ບໍ່ເລີຍ.
ເຈົ້າຂັບລົດມາຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນການຂັບລົດທີ່ດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານພົບກັບມິτςບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນພົບລາວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສຽງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ, ນາງເຮວອດ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນປື້ມເປີດ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
. ຫຼືບາງທີ ຫນຶ່ງ ທີ່ປິດ. ງາມ. ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ນົກຮັກ.
ອືມ. ດີ, ໂຊກດີ, ນາງດານີເລສ.
ຂອບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ...
ມັນຕົກລົງໃສ່ເຈົ້າຢ່າງຕັ້ງໃຈ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ...
ມາແລ້ວ, ມາເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ມິτς?
ກຸ້ງໄດ້ຕີນາງ.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນຂຶ້ນໄປຮ້ານອາຫານ.
ເດກ, ເຈົ້າມີຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຕັດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຫມໍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຕັດຕົວເອງຢູ່ພາຍນອກບໍ, ນາງ?
ຢຸດການກັງວົນ, ເດກ. ນາງຢູ່ໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຍ່າງແລະຕົກຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດຄັ້ງຫນຶ່ງ
, ຟ້ອງຮ້ອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສັ່ນຕາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງດານີເລສຈະຟ້ອງຮ້ອງໃຜເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ peroxide ບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄວາມສະອາດການຕັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບອດເກາ?
ເຈົ້າຝຶກຊ້ອມຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່, ແຊນຟຣານຊິສໂກ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
ກົດຫມາຍປະເພດໃດ?
ຄຣີນິເມລ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກເຫັນທຸກຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ, ນາງດານີເລສ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ລະເມີດແລະຄົນຢອກຊື່ໆ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນນົກຮັກບໍ?
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົານົກເຫຼົ່ານັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອເອົານົກເຫຼົ່ານັ້ນມາໃຫ້ເອື້ອຍຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນວັນເກີດຂອງນາງ
. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໄປພົບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຂໍລະມັດລະວັງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ເປັນຫຍັງ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແອນນີແອນນີ ເຮວອດ.
ດີ, ດີ, ໂລກນ້ອຍໆ. ແອນນີ ເຮວອດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອນນີແນວໃດ?
ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ. ວິທະຍາໄລ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ຄິດວ່າ! ເຈົ້າຈະຢູ່ດົນປານໃດ?
ພຽງແຕ່ສອງສາມ... ພຽງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງ... ໃນທ້າຍອາທິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕັດຜົມ. ເດກ, ເຈົ້າມີເຄື່ອງຕັດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
ມັນຍັງເລືອດອອກເລັກນ້ອຍ. ມາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້.
ປັບຫົວລົງ. ເຄື່ອງຊ່ວຍເຫລືອນ້ອຍໆນີ້ຈະບໍ່ປາກົດຕົວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງມາພົບແອນນີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມາພົບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຈາກຄົນທັງ ຫມົດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
, ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ແລະ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາຫນັງສືພິມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ມີພຶດຕິກໍາ. ແລະເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະກ້າຫານແລະ
... ຂ້ອຍຂຽນຈົດຫມາຍໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບມັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແຕກມັນ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ. ຂ້ອຍຍັງເລືອດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍມັກແມວທະເລຂອງທ່ານຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
. ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
ແຕ່ເຈົ້າຈະຂຶ້ນມາຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ! ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສໍາ
ລັບຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ເປັນ... ຮູໃນຫົວ!
ຢູ່ຂ້າງທີ່ເຈົ້າມີແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ທ້າວບຣັນເນີ...
ມິτς?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນລົດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເມືອງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບການຈັດສົ່ງ. ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ...
ຫຍັງ?
ແມລານີ ດານີເລສ. ແມລາເນຍ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ນາງດານີເລສ? ຍອມຮັບຫຍັງ?
ການຈັດສົ່ງ, ແມ່. ນາງດານີເລສໄດ້ເອົານົກບາງຢ່າງຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ສໍາລັບແຄຕຕີ້. ສໍາລັບວັນເກີດຂອງນາງ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງຢູ່ໃສ?
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຢູ່ເຮືອນບຣິນກເມຍ.
ນາງດານີເລສຈະຢູ່ ສໍາ ລັບທ້າຍອາທິດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນນາງໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້ແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍົກເອົານົກເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າເວົ້າວ່ານົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນົກຮັກ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ນົກຮັກ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
... ອອກໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂອບໃຈເຈົ້າໃນທາງນ້ອຍໆໃດຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍພົບກັບແຄຕີ້ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ ສໍາ ລັບທ້າຍອາທິດ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ເຈົ້າເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ແຕ່...
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກຕົກລົງແລ້ວ. ອາຫານຄໍ່າແມ່ນເວລາໃດ, ແມ່?
ເວລາເຈັດໂມງ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ, ນາງດານີເລສ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກັບ... ກັບແອນນີແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ສີ່ແສນຫາເຈັດ, ມັນຈະດີບໍ?
ແອນນິ... ແອນນີອາດຈະໄດ້ວາງແຜນອື່ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ
. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທາງຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈແລ້ວບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ຈ້າງເຮືອຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເວລາເຈັດໂມງແລ້ວ.
ບາງທີ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ. ຫົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດດຽວນີ້?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ. ຫມູໄດ້ຕີຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າພົບນາງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຫ້ອງ ສໍາ ລັບຄືນດຽວໄດ້ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຊົ່າມັນ ສໍາ ລັບ...
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຢູ່ທຸກບ່ອນໃນເມືອງ
, ແລະພວກມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້. ກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ໃນລົດບໍ?
ມັນເປັນປະໂຫຍດ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຄືນໃນຮ້ານຄ້າທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຢາກໂທຫາເຮືອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າມາໃນເວລານັ້ນ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະປະສົມມາຕິນີ.
ພວກເຂົາບໍ່ຢຸດການຍ້າຍຖິ່ນຖານບໍ?
ການຍິງຍາວ - ເສັ້ນທາງໃກ້ຊິດກັບເຮືອນບຣີນເນີ. ລົດຂອງເມລານີ ກໍາ ລັງຂັບລົດຕາມແຄມຝັ່ງທະເລ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
, ທ້ອງຟ້າຖືກສີດ້ວຍການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ. ມີກະຕ່າຢູ່ເທິງອ່າວ, ກ້ອນເຂົ້າໄປໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ສະບາຍດີ!
ນາງດານີເລສ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາສວຍງາມ! ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ!
ມີຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກວ່າແມ່ນຫຍັງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ສະບາຍດີ ແອນນີບໍ່ມີແຜນການໃດໆ, ແມ່ນບໍ
? ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຫິວຫິວ.
ອາຫານຄໍ່າເກືອບພ້ອມແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ທາງຫຼັງເບິ່ງໄກ່
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຜິດກັບພວກມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບໄກ່ເຫຼົ່ານັ້ນ, ມິτς
. ຂ້ອຍຈະໂທຫາຟຣີດ ບຣິນກເມຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງໄດ້. ໄກ່ຈະບໍ່ກິນ.
ລາວໄດ້ຂາຍອາຫານໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ເກັບກູ້ caviat, ແມ່. ໃຫ້ຜູ້ຊື້ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງກົດ ຫມາຍ ເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າສົນໃຈກົດ ຫມາຍ. ຄາຕີ, ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຮັບໃຊ້ຊູດໄດ້.
ນີ້ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ, ນາງດານ... ສະບາຍດີ, ຟຣີດ? ນີ້ແມ່ນລີດີຍ ບຣີນເນີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ
, ແມ່ນບໍ? ຟຣິດ, ອາຫານທີ່ທ່ານຂາຍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ດີ. ອາຫານໄກ່. ກະເປົາສາມທີ່ຂ້ອຍເອົາມາ.
ດີ, ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ດີ. ໄກ່ຈະບໍ່ກິນມັນ. ພວກເຂົາຫິວຢູ່ສະເຫມີ, ຟຣີດ. ຂ້ອຍເປີດກະເປົາ ຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ, ແລະຂ້ອຍຖອກມັນອອກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຈັບມັນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ໄກ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
, ແລະເມື່ອພວກເຂົາຈະບໍ່ກິນ, ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໄກ່ທີ່ເຄັ່ງຕຶງ. ໃຜ? ລາວມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ? ຟຣິດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ລາວໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກດານ ຟາວເຊັດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
. ໄກ່ຂອງລາວຈະບໍ່ກິນເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ແມ່. ການໃຫ້ອາຫານຂອງທ່ານບຣິນກເມຍບໍ່ດີ.
ບໍ່, ຄາຕີ. ລາວໄດ້ຂາຍເຄື່ອງຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ທ່ານຟາວເຊັດ
. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຈັບປ່ວຍ, ແມ່ນບໍ, ມິτς?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢາກມີນົກຮັກ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກມິτς ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
ມິτςຮູ້ຈັກຄົນຫຼາຍຄົນໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ
. ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ Hood.
ແຄຕີ້!
ດີ, ແມ່, ລາວເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
ລາວໃຊ້ເວລາເຄິ່ງມື້ຂອງລາວໃນຄຸກຄຸມຂັງຢູ່ຫ້ອງການຍຸຕິທໍາ.
ໃນປະຊາທິປະໄຕ, ຄາຕີ, ທຸກຄົນມີສິດໃນການດໍາເນີນຄະດີຢ່າງຍຸຕິທໍາ
. ການປະຕິບັດງານຂອງອ້າຍຂອງທ່ານ...
ແມ່, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈາຊ໌ປະຊາທິປະໄຕທັງ ຫມົດ. ພວກເຂົາຍັງເປັນ hoods. ລາວມີລູກຄ້າດຽວນີ້ທີ່ຍິງເມຍຂອງລາວໃນຫົວຫົກຄັ້ງ
. ຫົກຄັ້ງ, ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການມັນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່າສອງຄັ້ງຈະເກີນໄປ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍິງນາງ?
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງເກມບານເຕະໃນໂທລະພາບ.
ຫຍັງ?
ເມຍຂອງລາວປ່ຽນຊ່ອງທາງ.
ການສູບຢາມີຄວາມມ່ວນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍສາມາດດູດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າຈະມັກແບບນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງນ້ອຍໆ.
ເປັນຫຍັງ, ມັນຄືກັບອາກາດ, ແມ່ນບໍ? ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຈະສູບຢາຄືກັບກະຕ່າໄຟ! ຂ້ອຍຈະມີອາຍຸສິບຫນຶ່ງມື້ອື່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກພວກເຮົາບໍ?
ແມ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ!
ເຈົ້າບໍ່ມັກບອດເກາບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ມິτςມັກມັນຫຼາຍ. ລາວມາທຸກໆທ້າຍອາທິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວມີອາພາດເມັນຂອງຕົນເອງໃນເມືອງ
. ລາວເວົ້າວ່າແຊນຟຣານຊິສໂກແມ່ນພຽງແຕ່ພູແມງໄມ້ຢູ່ຕີນຂົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າຕັດສິນໃຈມາ, ຢ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ
. ມັນຄວນຈະເປັນງານລ້ຽງແປກໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພວກເຂົາມີສິ່ງສັບສົນທັງ ຫມົດ ນີ້ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສທີ່ມິເຊເລ ສໍາ ລັບຕອນບ່າຍ, ແລະແມ່ຂອງມີເຊເລຈະເວົ້າວ່ານາງມີອາການເຈັບຫົວແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍຖ້ານາງພາຂ້ອຍກັບບ້ານ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ຈະໂດດອອກ! ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ? ເຈົ້າບໍ່ມາ? ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ຄາຕີ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ຫນ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ, ມິτς?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ.
ແລະແນ່ນອນວ່າສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ພວກເຮົາພົບກັນມື້ວານນີ້.
ໃນຮ້ານຂາຍນົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂາຍນົກ.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພານາງເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງເປັນ
... ແມ່, ມັນສັບສົນຫຼາຍແທ້ໆ.
ແຕ່ນາງໄດ້ຊື້ນົກຮັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາພວກມັນໄປຕະຫຼອດທາງ...
ແມ່, ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນກົດຫມາຍຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເດັກຍິງແບບນັ້ນໂດຍ
ທໍາ ມະຊາດ. ນາງຮັ່ງມີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ພໍ່ຂອງນາງເປັນເຈົ້າຂອງຫນັງສືພິມໃຫຍ່ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າລາວສາມາດຈັດການຮັກສາຊື່ຂອງນາງອອກຈາກການພິມ
. ນາງຖືກກ່າວເຖິງໃນຄໍລໍາສະເຫມີ, ມິτς.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່.
ນາງເປັນຄົນທີ່ໂດດລົງໃນແຫຼ່ງນ້ ໍາ ໃນໂຣມໃນລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນແບບເກົ່າແກ່. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄວນອົບອຸ່ນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມິτς
, ແຕ່... ດີ... ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ດີ, ຫນັງສືພິມເວົ້າວ່ານາງເປົ່າເປົ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເອົາເດັກຍິງແບບນັ້ນມາ...
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເມລານີ ດານີເລສໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີ... ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ມິτς.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງແທ້ໆ, ແມ່.
ເຈົ້າຈະສາມາດຊອກຫາທາງກັບມາໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກບໍ?
ແຊນຟຣານຊິສໂກຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກຫ້າມື້ຕໍ່ອາທິດ. ມີເວລາຫຼາຍໃນມືຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄປລອຍນ້ ໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແມ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມັກລອຍນໍ້າ.
ແມ່ຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍມັກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງແລະຂ້ອຍອ່ານບົດຂຽນຂ່າວລືດຽວກັນ.
ໂອ້. ນັ້ນ. ໂຣມ.
ຂ້ອຍມັກລອຍນ້ ໍາ. ພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຫຼາຍ...
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ, ຂ້ອຍຖືກດັນເຂົ້າໄປໃນແຫຼ່ງນ້ ໍາ ນັ້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງໃດໆບໍ?
ດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ! ຫນັງ
ສືພິມທີ່ຈັດການເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນເປັນຄູ່ແຂ່ງຂອງຫນັງສືພິມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ທຸກຍາກແລະບໍ່ຜິດພາດຂອງສະພາບການ
, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທຸກຍາກຫຼືບໍ່ຜິດພາດ,
ແຕ່ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງນັ້ນໂດຍສະເພາະ...
ຄວາມຈິງແມ່ນເຈົ້າ ກໍາ
ລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປກັບຄົນຊົມເຊີຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
... ຜູ້ທີ່ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼືກອງປະຊຸມຫຼາຍຫຼື...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຄົນອື່ນ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ໄປພ້ອມກັບພວກເຂົາຢ່າງກົງກັນຂ້າມ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່ຂ້ອຍຖືກດັນເຂົ້າໄປໃນແຫຼ່ງນ້
ໍາ ນັ້ນ, ແລະນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງເຊັ່ນກັນ.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອນນີ ເຮວອດແທ້ບໍ?
ບໍ່. ຢ່າງຫນ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ.
ບໍ່
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນນາງ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕົວະ.
ເຈົ້າຂຽນຈົດຫມາຍໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ບໍ? ຫຼືມັນເປັນຕົວະເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຂຽນຈົດຫມາຍ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ມັນເວົ້າວ່າ," ທ້າວບຣັນເນີທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການນົກຮັກເຫລົ່ານັ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພວກເຂົາອາດຈະຊ່ວຍບຸກຄະລິກໍາຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ແຕກມັນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ ແລະ ໂງ່.
ຄືກັບການໂດດລົງໃນແຫຼ່ງນ້ ໍາ ໃນໂຣມ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນໂຣມ!
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ!
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
ມັນອາດຈະດີພໍໃນໂຣມໃນລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ. ແຕ່ມັນບໍ່ດີພໍດຽວນີ້.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້! ຂ້ອຍຢາກຜ່ານຊີວິດດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະສວຍງາມແລະໂດດເຂົ້າໄປໃນແຫຼ່ງນ້
ໍາ ເປົ່າເປົ່າ! Good night!
ນາງດານີເລສ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ມີຫຍັງຜິດບໍ? ການຕັດນັ້ນ ກໍາ ລັງເລີ່ມກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກກິນບຣານດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ, ນັ່ງລົງ, ນາງດານີເລສ.
ເຈົ້າຢາກເສື້ອຜ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ກະຕ່າຜ້າ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເມລານີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນກາງຄືນບາງຄັ້ງ
. ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບແຄມທະເລ.
ດີ, ຕອນແລງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າພົບກັບລີດີຍບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນຫົວຂໍ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າມັກບ້ານນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນສະ ເຫນີ ຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຢ້ຽມຢາມແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໂດຍການເກັບກໍາຂອງກະຕ່າຢູ່ເທິງແຄມພູ. ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຄີຍກັບ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສໃນຕົ້ນສະບັບ, ແອນນີ?
ແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ມີຄົນເຊີນຂ້ອຍມາໃນທ້າຍອາທິດດົນນານແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນທີ່ຈະກຽດຊັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ມັນແມ່ນມິດຊ໌ ບຣັນເນີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍສົງໄສຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ. ມັນຫມົດແລ້ວແລະເຮັດແລ້ວ. ດົນນານແລ້ວ.
ແອນນີ - ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລະຫວ່າງມິτς ແລະຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມີບໍ? ບາງທີບໍ່ມີ.
ບາງທີບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງລະຫວ່າງມິດຊ໌ແລະເດັກຍິງໃດໆເລີຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນລາວຫຼາຍໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນທ້າຍອາທິດ ຫນຶ່ງ, ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປພົບກັບລີດີຍ.
ນີ້ແມ່ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ. ແນ່ນອນ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດົນຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງລາວຕາຍ
. ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ.
ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ກັບລີດີຍ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ທັດສະນະຂອງນາງເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້ພະຍາຍາມຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ພໍໃຈ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຢູ່. ສະນັ້ນ ຄໍາ ຕອບແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມໂຊກແຄ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ທີ່ຖືຄອງທີ່ຕິດຢູ່. ຜິດ. ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ ຕໍ່ໂອດີປັສ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນກໍລະນີເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ລີດີຍມັກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນ. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ແປກໃຈຂອງມັນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ອີກແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຄັດຄ້ານເຈົ້າ?
ເພາະວ່ານາງຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະເອົາມິτςບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ມິτς.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຢ້ານແມ່ຍິງໃດທີ່ຈະໃຫ້ມິτς ສິ່ງດຽວທີ່ລີດີຍສາມາດໃຫ້ລາວ - ຄວາມຮັກ.
ແອນນີ, ນັ້ນເພີ່ມຂຶ້ນເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ນາງບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະສູນເສຍລູກຊາຍຂອງນາງ
, ເຈົ້າເຫັນ. ນາງພຽງແຕ່ຢ້ານຈະຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ບາງຄົນຄວນບອກນາງວ່ານາງຈະໄດ້ຮັບລູກສາວ.
ນາງມີລູກສາວແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບມິτς? ລາວບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວໄດ້.
ລາວໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງກັບລີດີຍຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງລາວຕາຍ. ລາວບໍ່ຢາກສ່ຽງທີ່ຈະຜ່ານມັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງ. ບໍ່ແມ່ນທັນທີ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ
, ແລະຂ້ອຍຍັງເຫັນມິτςບາງຄັ້ງ... ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນບອດເກາ?
ເຈົ້າໄປຫາຈຸດເດັ່ນໂດຍກົງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນສອງຢ່າງ. ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ, ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບວຽກຂອງຂ້ອຍໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສອນຢູ່ໂຮງຮຽນເອກະຊົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ເອງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເດັກຍິງນ້ອຍໆໃສ່ກະຕ່າສີສົ້ມ. ອັນຕະລາຍ. ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຫ້ອງຮຽນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ, ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງໃບຫນ້ານ້ອຍໆສິບຫ້າທີ່ຫັນຂຶ້ນ, ແລະແຕ່ລະຄົນຈະເວົ້າວ່າ,
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ. ແລະຂ້ອຍຈະມີໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາທຸກອອນສ໌ຂອງມັນ. ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຢູ່ອາໄສເປັນເວລາດົນນານ.
ແລະອັນທີສອງ?
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ກັບມິτς. ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ໃກ້ລາວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງມັກລາວຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນຫາຍາກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມິດຕະພາບຂອງລາວ... ບໍ່ເຄີຍ.
ສະບາຍດີ? ໂອ້, ສະບາຍ ດີ. ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ. ມັນເປັນຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ
, ພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້. ແນ່ນອນ, ລໍຖ້າ. ມັນແມ່ນມິτς. ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເມລານີ. ດີ, ຂອບໃຈ. ບໍ່, ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມທາງ. ມັນເປັນຄືນທີ່ສົດໃສຫຼາຍ. ຫຍັງ? ໂອ້. ດີໆ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ. ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້... ດີ
... ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍຈາກເຈົ້າ. ບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສກູ. ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ແຄຕີ້ຜິດຫວັງ, ແຕ່... ຂ້ອຍເຫັນ. ຂ້ອຍເຫັນ
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປງານລ້ຽງຂອງແຄຕີ້ມື້ອື່ນຕອນບ່າຍ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປອີກດ້ວຍ, ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ. ມັນຄວນມ່ວນຊື່ນ, ເມລານີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນອນ
. ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ເຮືອນບຣິນກເມຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປບໍ?
ນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ມັນຂຶ້ນກັບລີດີຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງລີດີຍ. ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
ຂອບໃຈແອນນີ.
ນັ້ນສາມາດເປັນໃຜໃນຊົ່ວໂມງນີ້? ມັນແມ່ນໃຜ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບໍ?
ເບິ່ງແມ
ໂອ້. ໂອ້, ຄົນທຸກຍາກ. ລາວອາດຈະສູນເສຍທາງໃນຄວາມມືດ.
ແຕ່... ມັນບໍ່ແມ່ນມືດແອນນີ. ມີດວງຈັນເຕັມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນກິນອີກເລີຍ. ຂ້ອຍດື່ມແລ້ວເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກິນອາຫານຄໍ່າ
. ພວກເຮົາມີອາຫານເຜັດທີ່ເຫຼືອຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນສິ່ງນີ້? ໄນຕຣູ ແກລຊີເຣນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປຢ່າງໄວວາເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງສໍາຄັນຫຼາຍໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ?
ດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກມື້ອື່ນເຊົ້າ, ເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນມື້ຕ່າງໆ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ໃນວັນຈັນແລະວັນພຸດ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ເດີນທາງ. ຢູ່ສະຫນາມບິນ.
ຊ່ວຍຜູ້ເດີນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະໃນວັນອັງຄານ, ຂ້ອຍຮຽນຫຼັກສູດກ່ຽວກັບ Semantics ທົ່ວໄປໃນເບີກເກີ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວຽກງານ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນເພາະວ່າ...
ແລະວັນພະຫັດແລະວັນສຸກແນວໃດ?
ໃນວັນພະຫັດຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມແລະອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນປະທານຂອງກຸ່ມທີ່ ກໍາ
ລັງສົ່ງເດັກຊາຍເກົາຫລີນ້ອຍຜ່ານໂຮງຮຽນ. ພວກເຮົາວາງແຜນວິທີການເກັບເງິນແລະ... ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ແລະວັນສຸກ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍນົກໃນວັນສຸກ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຮ້ານຄ້ານັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີແມ່ຕູ້, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ. ແມ່ຕູ້ເທສຊາ. ນາງອາຍຸເຈັດສິບປີ, ແລະ Veddy prim
ແລະສາຍແອວສັ້ນ. ນາງຈະກັບມາຈາກເອີຣົບໃນທ້າຍເດືອນ, ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ນາງນົກ myna ທີ່ຈະເວົ້າກັບນາງ.
ມັນຈະຂຽນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍກ້າຫານຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ບໍ່, ບອກຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂງ່, ແມ່ນບໍ? ການສອນນົກໃຫ້ຕື່ນເຕັ້ນແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ໂງ່ນແລະເດັກນ້ອຍ. ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປເຂົ້າຮ່ວມກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຄັ້ງຫນຶ່ງ! ສອງຄັ້ງ! ສາມຄັ້ງ! ໄປເອົາພວກມັນ, ຄາຕີ!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງ!
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຈັບ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ, ແມ່.
ດີ... ດີ, ທຸກຄົນດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຮັບກະດູກນ້ອຍໆ, ແມ່.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ? ພວກເຂົາເປັນຄຸເຂົ່າລົງ!
ພວກເຂົາໃຫຍ່ກວ່າຫອຍ!
ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນກະຕ່າທະເລເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຕາມອາຫານ, ແມ່.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈັບຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ພວກເຂົາໄປແລ້ວດຽວນີ້, ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນພວກເຮົາ
... ແມ່ນໃຜ'ມັນ?' ເຈົ້າເປັນ'ມັນ', ແມ່ນບໍ, ຄາຕີ?
ຂ້ອຍສາມາດເປັນມັນໄດ້ບໍ, ນາງເຮວອດ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປັນ. ມິດຊ໌, ແມ່ນ... ມິດສ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ, ແມ່ນບໍ?
ກະຕ່າມື້ວານນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອ, ແລະຄົນໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາຢູ່ເຮືອນແອນນີ, ແລະດຽວນີ້...
ໃນມື້ວານນີ້? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມວແມວໄດ້ຕໍາປະຕູທາງຫນ້າຂອງແອນນີ. ມິτς... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເມລານີ. ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແອນນີບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ແລະກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືນ
. ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກມີແມສເຕີບາງຢ່າງກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເປັນຫຍັງແອນນີຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ກິນອາຫານຄໍ່າ?
ນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຕ້ອງກັບບ້ານເພື່ອຮັບໂທລະສັບຈາກແມ່ຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນຕາເວັນອອກ
.
ໂອ້. ເຈົ້າຢາກກາເຟຢູ່ໃສ?
ເອົາມັນໄປຫ້ອງຮັບແຂກ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ແມ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນົກທັງ ຫມົດ?
ໄວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ, ມິτς. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງດານີເລສຢາກໄປທາງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ຄືນນີ້, ເມລານີ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງເພີ່ມເຕີມຢູ່ເທິງແລະທຸກຢ່າງ.
ທາງນັ້ນອາດຈະເປັນທາງທີ່ບໍ່ດີໃນຕອນກາງຄືນ, ເມລານີ.
ຖ້າຂ້ອຍຂ້າມໄປຫາຊານຕາ ໂຣຊາ ຂ້ອຍຈະມາທາງດ່ວນກ່ອນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະທາງດ່ວນມີແສງສະຫວ່າງດີ, ແມ່ນບໍ, ມິτς?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນາງຈະພົບກັບການຈະລາຈອນທັງ
ຫມົດ ທີ່ກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ເຈົ້າເອົາຜ້າປົກໃສ່ກະຕ່ານັ້ນບໍ, ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພຽງແຕ່ຟັງພວກເຂົາ!
ມີຄຣີມບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ມິτς...
ມິτς!
ອອກໄປ! ແລ່ນ!
ແມ່!
ແຄຕຕີ້, ເອົາໄຟບາງຢ່າງ!
ມິτς! ຄຸເຂົ່າລົງ!
ມັນເຮັດວຽກ! ໄຟເຮັດວຽກ!
ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ໄຟຟ້າ, ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ອາລ.
ດີ, ນົກເຫຼົ່ານີ້ອາໄສຢູ່ໃນຕູ້ໄຟ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍຫຼາຍພັນຄົນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນແປກໃຈ.
ເຈົ້າມີແສງໄຟໄຫມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຜ້າຝາຖືກດຶງ.
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງນົກຖືກດຶງດູດໂດຍແສງສະຫວ່າງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ, ອາລ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ, ມິτς. ເຮັດຫຍັງ?
ດີ... ດີ... ນົກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາ.
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບເຈົ້າວ່ານົກຈະຢ້ານກົວໃນຫ້ອງທີ່ປິດບັງ. ແຕ່,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາພຽງແຕ່. ພວກເຂົາເຂົ້າມາ! ຢູ່ລຸ່ມທ້ອງຖິ່ນນັ້ນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍພົບນົກໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງຂອງລົດຂອງນາງຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແນວໃດ. ມີຕີນແຕກ,
ປາກົດວ່າ. ພຽງແຕ່ fluttering ຢູ່ທົ່ວໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນົກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ, ມິτς, ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງບໍ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ບອກລາວກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີງານລ້ຽງຢູ່ນີ້ຕອນບ່າຍນີ້
ສໍາ ລັບແຄຕີ້. ວັນເກີດຂອງນາງ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້?
ສິບຫນຶ່ງ. ໃນກາງງານລ້ຽງ, ແມວບາງຄົນລົງໃສ່ເດັກນ້ອຍ.
ແລະນາງດານີເລສຖືກໂຈມຕີໂດຍແມວພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ຫຼັງຈາກ...
ແມ່ນແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງກັງວົນພວກເຂົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມລົບກວນໃດໆຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຂົາ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະມາຕາມເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຫັນມັນຫຼາຍຄັ້ງເອງ.
ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມ, ອາລ.
ພວກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ໂຈມຕີໂດຍບໍ່ມີ...
ດຽວນີ້, ລີດີຍ,'ການໂຈມຕີ' ແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນົກພຽງແຕ່ບໍ່ໄປຢູ່ທົ່ວໄປໂຈມ
ຕີຄົນໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ອາດຈະຢ້ານພວກເຂົາ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ນົກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ໂຈມຕີ!
ດີ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ, ລີດີຍ?
ອອກເອົາແລະຈັບນົກທີ່ສົງໄສໃດໆໃນເຂດນີ້ບໍ? ດຽວນີ້, ນັ້ນຈະເປັນໂງ່ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຫ້ອງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ. ບາງທີເຈົ້າຄວນວາງການກວດສອບບາງຢ່າງຢູ່ເທິງເທິງກະຕ່າໄຟຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈເຊັ່ນນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງໃນ ຫນຶ່ງ ລ້ານປີ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຈະພາແຄຕີ້ຂຶ້ນນອນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດ, ເຈົ້າບໍ່?
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍອອກຈາກລົດ. ເຈົ້າຢາກຍ່າງກັບຂ້ອຍບໍ, ຄາຕີ?
ດີ, ຖ້າມີຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ມິτς...
ຂອບໃຈແອລ. ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ສະບາຍດີ, ລີດີຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນແປກໃຈ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບມັນ.
ມິດຊ໌! ມິτς! ມິດສ໌, ຂ້ອຍຈະສົ່ງແຄຕີ້ໄປດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາດຈະຂັບລົດໄປຫາຟາມຟາວເຊັດ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງໃນເມືອງບໍ?
ບໍ່
ມິτς?
Chee-chie-chee-chee.
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກິ່ນຫອມຂອງໄຟ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນມື້ວານນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນສວຍງາມຫຼາຍແລະຍັງຢູ່ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດທຸກຢ່າງແລ້ວ, ໂດຍທາງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເປັນການກະບົດ.
ຂອງນົກບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂອງນົກ.
ມັນທັງ ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງສາມເດືອນກ່ອນດ້ວຍກຸ້ງກະສິກອນຢູ່ເທິງພູເຂົາ, ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ.
ລາວໄດ້ໄປທົ່ວໄປບອກກູ້ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ ວ່າມະນຸດບໍ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະປົກຄອງໂລກນີ້, ປະກາດທຸກບ່ອນທີ່ໃຜຈະຟັງ...
ການປູກຜົມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ລາວຕ້ອງມີທ່າ!' ນົກຂອງໂລກ
, ສາມັກຄີກັນ! ລາວສືບຕໍ່ເວົ້າ, ອີກແລະອີກ...
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງສາມັກຄີກັນ.
ບໍ່ໃນຕອນ ທໍາ ອິດ. ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມວແມວບາງໂຕອອກໄປຫຼິ້ນ...
ດີ, ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບກັບທຸກຢ່າງ.
ແນ່ນອນ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ເຖິງແມ່ນວ່ານົກທີ່ມີຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກໍ່ເລີ່ມຟັງ
."ເປັນຫຍັງມະນຸດຄວນປົກຄອງ?" ພວກເຂົາຖາມຕົວເອງ.
ຟັງ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຍອມຮັບການປົກຄອງຂອງພວກເຂົາ?
ຟັງ, ຟັງ!
ແລະໃນເວລານັ້ນທັງ ຫມົດ, ແມວແມວນັ້ນ ກໍາ
ລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນ້ອຍໆຂອງລາວ. ນົກຂອງໂລກ, ສາມັກຄີກັນ!
ເອົາຄຸເຂົ່າລົງ!
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍນອກຈາກຝ້າຍຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ບາງທີ...
ມມມມ
ພວກເຂົາອາດຈະຫິວ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ນີ້ແມ່ນລະດູຮ້ອນທີ່ບໍ່ດີ. ພວກເຂົາກິນ ຫມາກ ໄມ້ແລະ... ແລະ ຫມາກ ນັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ແລະພູເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກເຜົາໄຫມ້, ສະນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະ ກໍາ ລັງຊອກຫາອາຫານຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄດ້.
ກັບທີມງານນໍາພາແມວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກແມວໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເລື່ອງນັ້ນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Swift ໄດ້ມາ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາ... ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງລໍຖ້າຫຼື... ພັກຜ່ອນ... ຫຼື....
ບໍ່, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດກອງປະຊຸມ, ເມລານີ.
ກະຕ່າກະຕ່າຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ເທິງກ່ອງສະບູແລະ...
... ລັ່ນກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງລາວ...
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ມິτς. ພວກເຂົາອອກມາຈາກຫີນບັ້ງໄຟດ້ວຍຄວາມໂ
ຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
ແມລານີ, ແມລາເນຍ...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ມິτς.
ບໍ່, ບໍ່...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວແລະສັບສົນແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ
ບ່ອນທີ່ມີອາຄານແລະ... ແລະຄອນກີດແລະ...
ແມລານີ...
... ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້ານັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດານ?
ສະບາຍດີ!
ທ້າວຟາວເຊັດຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແມ່. ເມຍຂອງລາວຢູ່ໃນຊານຕາ
ຄຣູຊ, ແຕ່ລາວຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນລາວໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ຂອບໃຈ!
ມາແລ້ວ, ນາງສາວ, ເດັກຍິງ, ເດັກສາວ, ເດັກນ້ອຍ
. ມາແລ້ວແມ, ແມ່ສາວ, ແມ່ຍິງ, ແມ່ຊາຍ.
ດານ?
ດານ? ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ດານ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນອາລ ໃນໂທລະສັບ. ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ເຮືອນຟາວເຊັດ.
ກ່າວວ່ານັກສືບບາງຄົນຈາກຊານຕາ ໂຣຊາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ. ເຈົ້າຈະດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົານາງໄປດື່ມຊາ.
ລະມັດລະວັງ. ກະລຸນາ.
ມິτς?
ບໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການຊາບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ມິτςຢູ່ໃສ?
ແອລ ມາລອນຢາກໃຫ້ລາວຢູ່ຟາມຟາວເຊັດ.
ເປັນຫຍັງ? ອາລບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວໂທຈາກຟາມ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນ.
ລາວຕ້ອງໄດ້. ລາວໄດ້ສົ່ງໄປຫາຕໍາຫຼວດຊານຕາ ໂຣຊາ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງດີ?
ເຈົ້າຄິດວ່າແຄຕີ້ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ແຄຕຕີ້. ຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຍັງເຫັນໃບຫນ້າຂອງດານ ຟາວເຊັດຢູ່ສະເຫມີ. ພວກເຂົາມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່ຫຼາຍໃນໂຮງຮຽນ
. ປ່ອງຢືນທັງ ຫມົດ ຖືກແຕກ. ໃນຫ້ອງນອນຂອງດັນ. ປ້ອງຢ້ຽມທັງ ຫມົດ.
ພະຍາຍາມບໍ່ຄິດເລື່ອງນັ້ນ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຍາວນານ. ນາງດື່ມຊາຂອງນາງຢ່າງສະທ້ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຜົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນແປກໃຈວ່າເຈົ້າຂື້ນກັບຄົນໃດ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີແຮງທັງ
ຫມົດ ໄດ້ຫາຍໄປ, ແລະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຢາກພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງ. ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະສາມາດນອນໄດ້. ເຈົ້າຄິດວ່າແຄຕີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແອນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ກະຕຸ້ນແລະກັງວົນກ່ຽວກັບລູກຂອງຂ້ອຍ. ເມື່ອແຟຣນກ໌ຕາຍ... ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລາວຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
, ລາວຮູ້ພວກເຂົາແທ້ໆ. ລາວມີຄວາມສາມາດໃນການສາມາດເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງພວກເຂົາ, ຂອງກາຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຫາຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຂາດລາວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ'ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດອາຫານເຊົ້າຂອງແຟຣນກ໌,' ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕື່ນແລະມີ... ເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະອອກຈາກຕຽງຈົນກວ່າ... ຈົນກວ່າ
, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍພາດການເວົ້າກັບລາວ. ຄາຕີເປັນເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້, ແລະມິτς...... ມິτςມີຊີວິດຂອງຕົນເອງ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າກັບລາວຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນດຽວນີ້ບໍ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ບໍ່. ບໍ່... ຢ່າໄປເທື່ອ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ?
ເພາະວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມັກເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ... ມັກເຈົ້າຫຼືບໍ່.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍບໍ, ທ່ານນາງບຣັນເນີ? ເຈົ້າມັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຢາກມັກເດັກຍິງໃດທີ່ລາວເລືອກ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ໃຜນອກຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ມິດຊ໌ເຊັ່ນກັນ.
ມິτςໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຢາກເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກ. ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍຂອງຜູ້ຊາຍ. ແຕ່... ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກ... ຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດທົນທານໄດ້ທີ່ຈະຖືກປ່ອຍຢູ່ຄົນດຽວໄດ້. ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເລື່ອງນີ້ກັບນົກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຖ້າມິτςບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມນອນດຽວນີ້, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ. ເຈົ້າຄິດວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
? ເຈົ້າຄິດວ່ານາງປອດໄພຢູ່ໂຮງຮຽນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫານາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແມລານີ?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊາ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບເມຍຂອງຂ້ອຍໃນເດືອນມິຖຸນາ
. Ristle-tee, rostle-tea, mo, mo mo!
ຂ້ອຍເອົານາງໄປໃນຈານເງິນ. Ristle-tee, rostle-tea, ເຮ້ bombosity, knickety-knackety, retro-retroquo-
ຄຸນະພາບ, willoby-wallaby, quo-mo, mo, mo! ຄຸນນະພາບ, wiloby-walabby, QUO-MO, MO, MO!
ນາງຕັດຜົມຂອງນາງແຕ່ຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ປີ. Ristle-tee, rostle-tea, Mo, mo, mo! ດ້ວຍການຂັບຂີ່ແຕ່ລະຄັ້ງ, ນາງຖິ້ມນໍ້າຕາ
. ຣິດສ໌ຕ໌, ໂຣສຕ໌ລ໌, ເຮ້ໂບມໂບສຕິກ, knickety-knackety, ຄຸນນະພາບ retro-quo, willoby-wallaby, ມູ, ໂມ, ມຸ!
ນາງລ້າງພື້ນແຕ່ຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ປີ. Ristle-tee, rostle-tea, mo, mo, mo! ນາງສາບານໂຕວຂອງນາງເປັນທີ່ແພງຫຼາຍເກີນໄປ
. ຣິດສ໌ຕ໌, ໂຣສຕ໌ລ໌, ເຮ້ໂບມໂບສ໌, knickety-knackety, retro- quo ຄຸນນະພາບ, willoby-wallaby, mo,, mo!
ນາງໄດ້ກັ່ນຕອງນ້ ໍາ ມັນໃນເກີບເກົ່າຂອງພໍ່. Ristle-tee, rostle-tea, mo, Mo, mo! ແລະ ສໍາ ລັບເຄື່ອງດາວໂຫຼດນາງໃຊ້ຕີນຂອງນາງ
. ຣິດສ໌ຕີ້, ໂຣສຕ໌ເຕີ້, ເຮ້ໂບມໂບສຕິກ, knickety-knackety, ຄຸນນະພາບ retro-quo, willoby-wallaby, mo, mo!
ນ້ ໍາ ມັນອອກມາເປັນສີຂຽວ- y- ygrey. Ristle-tee, rostle-tea, ສີຂີ້ເຖົ່າ. Mo, mo, mo! ຊີສໄດ້ເອົາຕີນແລະແລ່ນໄປ! Ristles-tee ໄດ້
, rostles-tea ໄດ້, ເຮ້ bombosity ໄດ້, knickety-knackety ໄດ້, ຄຸນນະພາບ retro-quo ໄດ້, willoby-wallaby ໄດ້, mo ໄດ້,mo ໄດ້!
ຂ້ອຍເອົາມ້າມາໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍໃນມື້ຫນຶ່ງ. Ristle-tee, rostle-tea, mo, Mo, mo! ນາງປ່ອຍໃຫ້ສັດລ້ຽງຫນີໄປ.
ຣິດສ໌ຕ໌, ໂຣສຕ໌ລ໌, ເຮ້ໂບມໂບສ໌, knickety-knackety, ຄຸນນະພາບ retro-quo, willoby-wallaby, mo, mo, mo!
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍລ້າງພື້ນ. Ristle-tee, rostle-tea, mo, mo, mo! ນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍແລະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍປະຕູ
! ຣິດສ໌ຕ໌, ໂຣສຕ໌ລ໌, ເຮ້ໂບມໂບສ໌, knickety-knackety, ຄຸນນະພາບ retro-quo, Willoby-wallaby, mmmmmmmo, mmmmmmoo, Mo!
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ດຽວນີ້ຂໍຮ້ອງເອົາປື້ມຂອງທ່ານໃສ່ໂຕະຂອງທ່ານ,
ແລະເອົາແຜ່ນເພງໄປທາງຫນ້າຂອງຫ້ອງ. ບໍ່ມີໃຜຈະອອກໄປຫຼິ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມີແຜ່ນສຽງທັງ ຫມົດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປພາຍນອກຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະງຽບສະຫງົບ
. ຣາລຟ໌? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ...?
ນອກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເດັກນ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້... ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໃສ່ພວກມັນ.
ງຽບໆ, ເດັກນ້ອຍ! ງຽບ!
ນາງດານີເລສຢາກເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕົວເອງແນວໃດໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມໄຟ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ການຝຶກອົບຮົມໄຟບໍ? ນີ້ແມ່ນໄລຍະການຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາ
, ນາງ Hayworth! ສະບາຍດີ! ແລະອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດງຽບສະຫງົບແລະຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກໂຮງຮຽນດຽວນີ້. ພວກທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃກ້ໆສາມາດກັບບ້ານໂດຍກົງໄດ້
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານລົງພູ, ຕະຫຼອດທາງໄປໂຮງແຮມ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຕະຫຼອດທາງລົງພູບໍ? ໂອ້, ນາງເຮວອດສ໌,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ... ກັບບ້ານບໍ? ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ...?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ບໍ່ມີສຽງໃດໆ, ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ແລ່ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້. ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈບໍ? ດີແລ້ວ. ຈອນ, ເຈົ້າຈະ ນໍາ ພາຫ້ອງຮຽນ, ກະລຸນາ?
ໄວໆ!
ພໍ່, ມີພວກມັນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ຢ່າງສະຫງົບໃຈເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
. ດີແລ້ວ, ພໍ່. ແມ່ນແລ້ວພໍ່. ພຽງແຕ່ດຽວນີ້. ບໍ່ແມ່ນ... ສິບຫ້ານາທີກ່ອນ.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ. ຊື່ໂຮງຮຽນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໂຮງຮຽນໂບເດກາ ບາ. ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ, ທ່ານນາງບຸນດີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນສົດບາງຢ່າງ, ທ້າວ ຄາເຕີ.
ໂຮງຮຽນໂບເດກາ ບາ. ເຈົ້າສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ. ສາມສິບຫຼືສີ່ສິບ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ນົກບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີຈົນກວ່າເດັກນ້ອຍຢູ່ພາຍນອກໂຮງຮຽນ. ກຸ້ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພໍ່. ມີຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງກຸ້ງແລະນົກ ດໍາ ບໍ?
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງແນ່ນອນຫຼາຍ, ນາງ.
ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ, ພໍ່. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕູ້ນີ້. ແມ່ນແລ້ວ,
ຫຼາຍຮ້ອຍກະຕູ້ກະຕູກກະຕຸກກະຕວກະຕູກະຕາກະຕໍ້ກະຕາກກະຕືກະຕວກກະຕອກກະຕຸກກະຕັກກະຕິກກະຕຶກກະຕົບກະຕີດກະຕຕຸກະຕຸກ ກະຕາກາຕວກ ກະຕຸກກກະຕີກກະຕຸນກະຕຸງກະຕົງກະຕູນກະຕອງກະຕັນກະຕັງ
ພວກເຂົາທັງສອງເປັນນົກທີ່ນັ່ງຢູ່, ແນ່ນອນ, ແຕ່ຂອງຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
. ກະຕ່າແມ່ນ brachyrhynchos. ນົກສີດໍາແມ່ນ cyanocephalus.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຮູ້ເບີຂອງດານ ຟາວເຊັດບໍ?
ໃນປື້ມຢູ່ບ່ອນນີ້, ນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ, ທ່ານນາງບຸນດີ,
ກະຕ່າຫຼືນົກສີດໍາ. ຖ້າພວກເຂົາໂຈມຕີໂຮງຮຽນ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄິດວ່າຊະນິດໃດຈະມີຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະເປີດການໂຈມຕີຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
. ກະດານສະຫມອງຂອງພວກເຂົາບໍ່ໃຫຍ່ພໍ ສໍາ ລັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກໂຮງຮຽນ, ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບກະດານສະຫມອງຂອງພວກເຂົາແຕ່...
ນົກບໍ່ແມ່ນສັດທີ່ໂຈມຕີ, ນາງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມງາມໃນໂລກ
. ມັນແມ່ນມະນຸດ, ແທນທີ່ຈະ, ຜູ້ທີ່...
ໄກ່ຕົ້ມພາກໃຕ້ສາມໂຕ, ແຊມ. ເຂົ້າຈີ່ທີ່ປຸງແຕ່ງໃສ່ທັງ ຫມົດ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບມິτς ບຣັນເນີໄດ້ບໍ
, ກະລຸນາ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
... ຢືນຢັນວ່າເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສໍາ
ລັບຊີວິດທີ່ຈະຢູ່ລອດຢູ່ເທິງໂລກນີ້. ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນນົກ...
ທ່ານນາງບຸນດີ, ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຄົນນີ້ເວົ້າວ່າມີການໂຈມຕີໂຮງຮຽນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ມິτς? ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນ?
ພວກແມວໂກໂກ ໂຈມຕີໂຮງຮຽນ, ເຮເລນ.
ມັນເປັນສິ້ນສຸດຂອງໂລກ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າກ່າວດັ່ງນີ້ຕໍ່ພູເຂົາ, ແລະກັບພູສູງ, ກັບແມ່ນໍ້າຂອງແລະກັບຮ່ອມພູ
; ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ, ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ, ຈະນໍາເອົາກະທູ້ມາຫາເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍສະຖານທີ່ສູງຂອງທ່ານ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ, ເຈຊອນ.
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ, ເມືອງຈະຖືກທໍາລາຍ
, ແລະສະຖານທີ່ສູງຈະຖືກ ທໍາ ລາຍ! ເອເຊັກິລ, ບົດທີຫົກ.
ໂຊກຮ້າຍແກ່ຜູ້ທີ່ຕື່ນເຊົ້າເຊົ້າເພື່ອຕິດຕາມເຄື່ອງດື່ມທີ່ແຂງແຮງ.
ເອຊາຢາ, ບົດທີ 5. ມັນເປັນສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄິດວ່ານົກສອງສາມຄົນຈະເຮັດໃຫ້ໂລກສິ້ນສຸດລົງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນົກສອງສາມໂຕ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມີກະຕ່າຫຼາຍໃນບອດເກາ ໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ແມວແມ່ນຜູ້ອາໄສຢູ່ຖາວອນໃນຂອບເຂດຂອງມັນທັງ ຫມົດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ໃນລະຫວ່າງການນັບຄຣິສມັສຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບັນທຶກ...
ເຈົ້າຄິດແມວຫຼາຍປານໃດ, ທ່ານນາງບຸນດີ?
ກະຕ່າໃດ, ທ້າວໂຊລສ໌? ມີຫຼາຍຊະນິດ.
ພວກທີ່ ກໍາ ລັງຍົກຂຶ້ນຊາຕານດ້ວຍເຮືອຫາປາຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕູ້ກະຕູ້ນະຕ້າກະຕຸ້ນກະຕູກກະຕຸກກະຕວກະຕູກະຕວກກະຕາກະຕາກກະຕໍ້ກະຕອກກະຕຶກກະຕືກະຕຸກ
ກະຕາກາຕາກັກກະຕິກກະຕຸກະຕໍ້
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບກະຕ່າບໍ?
ເຮືອຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງເຮັດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຄົນນີ້ຖືກແມວຕີພຽງແຕ່ວັນເສົາເທົ່ານັ້ນ.
ເອົາໄກ່.
ດຽວນີ້ມັນເປັນກຸ້ງ. ຫນຶ່ງ ນາທີກ່ອນ, ມັນແມ່ນກະຕ່າ
. ເດກ, ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າມາຣີເລືອດເຫຼົ່ານັ້ນ!
ມາຮອດທັນທີ!
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຫຼຸດສຽງລົງໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເດັກນ້ອຍ.
ໄຕມມີການາຣີ.
ນັ້ນດີເລີດ. ເຈົ້າເປັນທິມມີບໍ?
ພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນທິມມີ.
ຝູງກຸ້ງທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃກ້ໆໄດ້ຫັນເຮືອຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງ. ເກືອບໄດ້ຕັດແຂນຂອງຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຢ້ານກົວ. ຮັກສາມັນຕໍ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ບໍ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເຊເບສຕຽນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ແມວແມວແມ່ນຕາມປາຂອງທ່ານ, ທ້າວໂຊລສ໌. ແທ້ຈິງແລ້ວ
, ໃຫ້ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກກະຕ່າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່ໂຮງຮຽນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ, ນາງ...?
ດານີເລສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເດັກນ້ອຍ.
ດ້ວຍຈຸດປະສົງຫຍັງ?
ເພື່ອ... ເພື່ອຂ້າພວກເຂົາ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ນົກຢູ່ເທິງໂລກນີ້ຕັ້ງແຕ່
Archaeopteryx, ນາງດານີເລສ; ຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະສິບລ້ານປີກ່ອນ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈບໍວ່າພວກເຂົາຈະລໍຖ້າຕະຫຼອດເວລານັ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
... ສົງຄາມຕໍ່ມະນຸດສະທໍາ?
ບໍ່ມີໃຜເອີ້ນມັນວ່າສົງຄາມ!
ສອດສ໌, ແສງສະຫວ່າງໃສ່ນ້ ໍາ.
ເຈົ້າແລະທ່ານໂຊລສ໌ເບິ່ງຄືວ່າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຼາຍເທົ່າກັນ.
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ, ເຊເບສຕຽນ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນ pie ຫມາກ ໄມ້ບາງຢ່າງ, ເຮເລນ.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບສົງຄາມ? ຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າບາງກະຕ່າ...
ເຈົ້າຢາກກາເຟອີກບໍ?
ບໍ່.... ຕົກລົງໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາອາດຈະ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມປາ, ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ຄັບປິນຂອງທ່ານຄວນຍິງພວກເຂົາ.
ຫຍັງ?
ກູລ໌ແມ່ນຜູ້ຂີ້ເຫຍື້ອ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ນົກສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ. ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
, ພວກເຮົາຄວນລ້າງພວກມັນທັງ ຫມົດ ອອກ. ໂລກຈະດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
ນົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນົກ. ພວກເຂົາເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສັບສົນ
. ໃຜຕ້ອງການພວກມັນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກມັນ.
ບໍ່ຖ້າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດສົງຄາມທີ່ຈັດຕັ້ງໄດ້!
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນແຊກແຊງປົກປ້ອງຫູບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແຈເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດຄິດໄດ້ ສໍາ ລັບແຈ. Ornithology ເກີດຂຶ້ນເປັນການມັກຂອງຂ້ອຍ, ນາງດານີເລສ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການປົກປັກຮັກສາຊະນິດຕ່າງໆ, ໄກ່ປົກປ້ອງລູກຂອງນາງ. ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງລະຫວ່າງ...
ບາງທີພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຊະນິດຕ່າງໆ.
ບາງທີພວກເຂົາມີເມື່ອຍຈາກການຍິງໃສ່ແລະປຸງແຕ່ງໃນເຕົາອົບແລະ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືນົກເກມດຽວນີ້ບໍ?
ນົກທັງ ຫມົດ ບໍ່ແມ່ນນົກຫຼີ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບນົກນອກຈາກວ່າພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາປືນຕົວເອງແລະລ້າງພວກມັນອອກຈາກໃບຫນ້າໂລກ.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່, ທ່ານນາງບຸນດີ?
ເພາະວ່າມີຊະນິດນົກ 8,650 ຊະນິດໃນໂລກໃນມື້ນີ້, ທ້າວ ຄາເຕີ. ມັນຄາດວ່ານົກຫ້າພັນລ້ານ
, ເຈັດຮ້ອຍຫ້າສິບລ້ານຄົນອາໄສຢູ່ໃນສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ. ທະວີບຫ້າຂອງໂລກ...
ຂ້າພວກມັນທັງ ຫມົດ. ກໍາ ຈັດພວກມັນອອກ. ສັດທີ່ສັບສົນ.
... ບາງທີມີນົກຫຼາຍກວ່າສິບລ້ານ!
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ!
ດີ, ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍກ່ວາສ່ວນແບ່ງຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຂົາໃນເວລານີ້,
ທ່ານນາງບຸນດີ. ບາງທີຜູ້ຍິງຫນຸ່ມຄົນນີ້ຖືກຕ້ອງ.ບາງທີພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນ pie ຂອງທ່ານ, ເຊເບສຕຽນ. ເຈົ້າຢາກມັນຢູ່ໂຕະບໍ?
ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາຣີທີ່ເລືອດຢູ່ໃສ, ເດກ?
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ - ຫຼືບ່ອນສະຫງົບນົກບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງໄດ້ຕາມຫາປາ.
ແນ່ນອນ.
ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍກວ່າ... ດີ, ການໂຈມຕີ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ. ຖ້າພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານົກ ກໍາ ລັງໂຈມຕີ, ເປັນຫຍັງ
... ເປັນຫຍັງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຊື່ອວ່າກະຕ່າຫຍ້າແລະແມງໄມ້ສາມາດ...
ແມງໄມ້! ອູຮ້!
ໄວໆ, ເດັກນ້ອຍ. ສິ້ນສຸດອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.
ນົກຈະກິນພວກເຮົາບໍ, ແມ່?
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຖືກພາໄປໂດຍສິ່ງນີ້ເລັກນ້ອຍ. ຍອມຮັບວ່າ
, ນົກບາງຄົນປະຕິບັດຢ່າງແປກໃຈ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນົກສອງສາມຄົນ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
! ນີ້ແມ່ນກະຕ່າແລະ swifts ແລະ crows ແລະ...
ແລະຫຍັງ? ງູ? Hawks? Eagles?
ບາງທີ! ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກນົກຂອງຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມກັນ. ແນວຄວາມຄິດເອງແມ່ນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
. ເປັນຫຍັງຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີໂອກາດ. ພວກເຮົາສາມາດຫວັງວ່າຈະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ່ານນາງບຸນດີ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ຈະອອກເດີນທາງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມີຫຍັງຜິດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
ການຮ້ອງໄຫ້ທັງ ຫມົດ ນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ສົງຄາມ, ແຊມ.
ສົງຄາມ? ຕໍ່ຕ້ານໃຜ? ຊາວຣັດເຊຍ...?
ຕໍ່ຕ້ານນົກ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຄິດວ່ານີ້ມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍຢ້ານກົວເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກຄວາມສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ, ແມ່.
ຮັກສາຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຖ້າຜູ້ຍິງຫນຸ່ມຄົນນັ້ນເຫັນການໂຈມຕີໂຮງຮຽນ
, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອນາງ?
ການໂຈມຕີໃດ? ໃຜໄດ້ໂຈມ ຕີໂຮງຮຽນ?
ນົກເຮັດແລ້ວ. ຄຸເຂົ່າລົງ! ແລະເຈົ້າທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ ກໍາ
ລັງປຶກສາຫາລື! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ? ຕົກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນບໍ?
ແມ່!
ງຽບສະຫງົບ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານ? ປິດປະຕູແລະປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
! ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ! ທາງທີ່ໄວທີ່ສຸດໄປແຊນຟຣານຊິສໂກແມ່ນຫຍັງ?
ທາງດ່ວນ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປທາງນັ້ນ, ແມ່ຍິງ. ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ. ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈົບດື່ມເທື່ອ.
ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ! ເຈົ້າຢາກຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເບິ່ງໃນກະທູ້ຂອງທ່ານ!
ແມລານີ?
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຄາຕີຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເຮືອນແອນນີ. ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແອລ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບ່ອນທີ່ການໂຈມຕີແມ່ນ?
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກເຮືອນຂອງດານ ຟາວເຊັດ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນມື້ວານນີ້. ໂດຍນົກ.
ດຽວນີ້ຖືມັນໄວ້, ມິτς. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງ, ທ້າວມາລອນ?
ຕໍາຫຼວດຊານຕາ ໂຣຊາຄິດວ່າມັນເປັນການຄາດຕະກໍາອາຊະຍາກໍາ
. ພວກເຂົາຄິດວ່າຄົນລັກລອບເຂົ້າມາແລະຂ້າລາວ.
ຕໍາຫຼວດຊານຕາ ໂຣຊາຢູ່ໂຮງຮຽນຂອງທ່ານມື້ນີ້ບໍ? ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ສະບາຍໃຈເດີ ແມ່ຍິງ. ບໍ່ມີນົກຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ເຫັນ.
ເບິ່ງນົກຂອງອາກາດ: ພວກເຂົາບໍ່ປູກຝັງຫຼືອ່ານ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພໍ່ຂອງທ່ານໃນສະຫວັນໃຫ້ອາຫານພວກມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ອາຫານນົກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕະຫຼອດຊີວິດ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນຊານຕາ ຄຣູຊ
ເມື່ອປີທີ່ຜ່ານມາ. ເມືອງໄດ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍກະຕ່າທະເລ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈົບເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີ, ຂ້ອຍຈື່ມັນ.
ຝູງກຸ້ງທະເລໃຫຍ່ໄດ້ສູນເສຍໃນຫມອກແລະໄປສູ່ເມືອງ, ບ່ອນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາຍັງເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ, ການທໍາລາຍເຮືອນແລະທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາມັກຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສັບສົນຢູ່ສະເຫມີ. ພວກເຮົາດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຄືວ່າຈະໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຂົາໄປໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ, ຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ສິ່ງທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ! ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ! ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຄິດເລື່ອງນີ້, ພວກຄົນ.
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງງານຜະລິດຖັງ
. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ເດກ?
ມາເບິ່ງກັນ. ກະທູ້ແລະກາເຟ...
ຢືນຢັນດົນຫນຶ່ງ, ເຊເບສຕຽນ.
ເຊເບສຕຽນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢ້ານກົວ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ, ມິτς.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດຫຼືເປັນຫຍັງ
, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ບໍ່ສົນໃຈຫຍັງ? ສົງຄາມນົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສົງຄາມສັດປີກ, ການໂຈມຕີນົກ, ໂຣກພິດນົກໄດ້, ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
, ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເຕົ້າໂຮມຢູ່ບ່ອນໃດແລະພວກເຂົາຈະກັບມາ, ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້!
ໂຊກຮ້າຍ!
ທ່ານນາງບຸນດີ, ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານແລະປັ່ນປ່ວນສາຍຕາຂອງທ່ານ?
ໄປ, ມິτς.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງດຽວນີ້,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂບເດກາ ບາຍເຄື່ອນຍ້າຍ...
ເບິ່ງແມຕຊ໌, ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຄວາມຈິງ
, ເຖິງແມ່ນວ່ານົກທັງ ຫມົດ...
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ, ເຊເບສຕຽນ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ມິτς.
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຫດຜົນໃດໆ ສໍາ ລັບມັນໄດ້.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີພໍບໍ?
ຂ້ອຍມັກໂບເດກາ ແບນເຊັ່ນກັນກັບຜູ້ຊາຍໃດໆ. ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເຊເບສຕຽນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນໃນເມືອງນີ້
. ຖ້າເຈົ້າຈະຊ່ວຍ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະເຮັດ.
ຊ່ວຍແນວໃດ? ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ...
ຟັງລາວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຟັງລາວ, ເຊເບສຕຽນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຂັບພວກເຂົາອອກຈາກເມືອງ
- ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂັບພວກເຮົາໄປ.
ແນວໃດ?
ທ່ານນາງບຸນດີ, ທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຊນຕາ ຄຣູຊ໌
. ກ່ຽວກັບກະຕ່າທະເລທີ່ຫາຍໄປໃນຫມອກ, ແລະໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫມອກໃດໆໃນເວລານີ້ຂອງປີ, ມິτς.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫມອກຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດ້ວຍສູບຢາ.
ມີຄໍາສັ່ງຫ້າມການເຜົາໄຫມ້ທຸກຢ່າງໃນເມືອງນີ້
, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ...
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຖັງສູບຢາ. ຄືກັບທີ່ກອງທັບໃຊ້.
ມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງໄດ້? ຢາສູບຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບນົກ.
ນົກບໍ່ຮ້າຍແຮງ!
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດຖ້າພວກເຮົາປົກຄຸມເມືອງດ້ວຍສູບຢາ
?
ພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ, ເຊເບສຕຽນ.
ເບິ່ງແມ!
ກູລ໌!
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ!
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ... ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມິດຊ໌...! ມິດສ໌!
ພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດມັນ...?!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະອອກໄປດຽວນີ້.
ຢ່າໃຫ້ພວກເຮົາສ່ຽງຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແຄຕີ້.
ເບິ່ງ... ກະຕ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ລະມັດລະວັງ, ມິτς. ກະຕ່າອາດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເດີ່ນຫຼິ້ນ.
ມິτς! ຢ່າເຮັດ!
ກະລຸນາ! ເອົາແຄຕີ້! ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ມິτς, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຂັບລົດ, ມິτς.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
ໃນທາງກັບມາຈາກການພາມິເຊວກັບບ້ານ... ພວກເຮົາ... ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການລະເບີດແລະອອກໄປພາຍນອກເພື່ອ... ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ... ມັນແມ່ນຫຍັງ
. ທຸກຢ່າງທັນທີ... ນົກຢູ່ທຸກບ່ອນ. ທັງ ຫມົດ ທັນທີ. ນາງ... ນາງດັນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແລະ... ພວກເຂົາປົກຄຸມນາງ. ແອນນີ. ນາງດຶງຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ການຍິງໃກ້ຊິດ - ກູລ໌ຄົນດຽວບິນຕໍ່າຢູ່ເທິງນ້ ໍາ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕິດຕາມມັນ. ແຄມແມ່ນງຽບສະຫງົບ. ກະຕ່າກະຕ່າຂວາງປີກຂອງມັນເພື່ອບຣັກ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງຢູ່ເທິງນໍ້າ. ກ້ອງ
ຖ່າຍຮູບສືບຕໍ່ຕໍ່າໃນເທິງນໍ້າ, ຜ່ານກະຕູ້ພັນຄົນນັ່ງຢູ່ນັ້ນຢ່າງອົດທົນ, ຄືກັບວ່າມັນ ກໍາ ລັງ threading ຕົວເອງຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ, ບໍ່ແມ່ນສຽງ, ເທິງກະຕ້າ, ແລະຈາກນັ້ນຍົກເພື່ອ
ເມືອງເບິ່ງຄືວ່າສະອາດ.
ແຄມທະເລບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ໃນເວລາສິບຫ້ານາທີທີ່ຜ່ານມາ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບແບບ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາໂຈມຕີແລະຫາຍໄປ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນໂຮມກັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດແອນນີຢູ່.
ມັນ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ
? ຢາສູບນ້ອຍໆຢູ່ເທິງເມືອງ, ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
ເຖິງແມ່ນວ່ານົກທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນຫຼາຍ
, ມິτς. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນເວລາດົນນານ.
ເບິ່ງ. ພວກເຂົາຍັງມາຢູ່.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມພໍ່ອີກບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້. ໂທລະສັບຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງມີພະລັງງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ, ມິτς. ຂ້ອຍເບື່ອຫຼາຍຫຼາຍ.
ມິτς! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວິທະຍຸ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະຖານີທ້ອງຖິ່ນໃດໆໄດ້
. ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນແຊນຟຣານຊິສໂກ.
... ຈະລວມທັງການສ້າງຕັ້ງຄະນະກໍາມະການການເງິນສູນກາງເພື່ອຈັດການສິນເຊື່ອແລະຈັດສັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາ ລັບດ້ານຕ່າງໆຂອງໂຄງການ. ການລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວຄາດວ່າໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ຕໍ່ໄປກັບຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ, ຕໍາຫຼວດຍັງສືບສວນການລັກລອບເຈດທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນເຂດເມືອງຈີນ. ການຈັບກຸມຂອງອາຊະຍາກໍາທີ່ຮູ້ຈັກຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຜະລິດຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ, ແຕ່ຄະນະກໍາມະການເນລສັນເວົ້າວ່າມື້ນີ້ລາວແນ່ໃຈວ່າການລັກລັກແມ່ນເຊື່ອມໂຍງກັບ
quote ແລະ ວຽກງານຂອງທີມງານຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານ unquote. ໃນ Bodega Bay ໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້, ກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງກະຕ່າໂຈມຕີກຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ອອກຈາກໂຮງຮຽນໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮ
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
... ໄດ້ດຶງດູດການຊົມເຊີຍທີ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ປະທານາທິບໍດີ. ຫົວຫນ້າຜູ້ບໍລິຫານ, ໃນການປຶກສາຫາລືຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາກັບເອີຣົບແລະຊຸມຊົນໂລກທີ່ເຫຼືອໄດ້ກ່າວວ່າ
:"ອົງປະກອບຕ່າງໆຂອງນະໂຍບາຍການຕ່າງປະເທດຂອງພວກເຮົາ ນໍາ ໄປສູ່ເປົ້າຫມາຍດຽວ -
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໄມ້ຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບໄຟ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນປິດໄດ້.
ເປົ້າຫມາຍຂອງໂລກທີ່ສະຫງົບສຸກຂອງລັດເສລີແລະອິດສະຫຼະ. ນີ້ແມ່ນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາສໍາລັບປະຈຸບັນແລະວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບອະນາຄົດ - ປະຊາຄົມເສລີຂອງປະເທດຊາດ, ອິດສະຫຼະແຕ່ອີງໃສ່ກັນແລະກັນ, ການເຊື່ອມໂຍງພາກເຫນືອແລະພາກໃຕ້
, ຕາເວັນອອກແລະຕາເວັນຕົກ, ໃນຄອບຄົວໃຫຍ່ດຽວຂອງມະນຸດ, ການເຕີບໃຫຍ່ແລະເກີນຄວາມກຽດຊັງແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເຮັດໃຫ້ອາຍຸຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ບັນລຸເປົ້າຫມາຍນັ້ນໃນມື້ນີ້ຫຼືມື້ອື່ນ. ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ບັນລ
ເຈົ້າເອົາປ່ອງຢ້ຽມໃນຊັ້ນເທິງບໍ, ມິτς?
ຂ້ອຍໄດ້ພວກມັນທັງ ຫມົດ, ແມ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຖ້າມີ... ນົກໃຫຍ່ກວ່າ, ມິτς... ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນອອກໄປ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມຢູ່ນອກນັ້ນ.
ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ. ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ...
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະປອດໄພຢູ່ນີ້
. ມາເອົາໄມ້ນັ້ນເຂົ້າມາ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາຫມົດໄມ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຈະແຕກແຍກຟູຣີ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້! ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອໃດ
? ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວບໍ? ຄືກັບແອນນີ?
ແມ່!
ຖ້າພໍ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ແມ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ! ຂ້ອຍ... ພະຍາຍາມ... ຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມິτς.
ມາເອົາໄມ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດກາເຟໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ, ແມ່?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ທາງພາຍໃນ.
ແຊນຕາ ໂຣຊາບໍ?
ບາງທີ.
ມາແລ້ວ. ມາເອົາໄມ້ນີ້ເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ເຈົ້າປິດປະຕູບໍ?
ແລະລັອກມັນ.
ມິτς, ຂ້ອຍສາມາດເອົານົກຮັກມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່!
ແມ່, ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸເຂົ່າລົງ!
ພວກເຂົາເປັນນົກ!
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ້ອງອື່ນ.
ມິτς? ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ນົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າຄົນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າໄດ້. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕອບໄດ້ນັ້ນ,
ຂ້ອຍຍັງສາມາດບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຄົນ.
ມິτς...
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ເມລານີ. ຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຢາກຖິ້ມ...
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດຢູ່ດຽວນີ້.
ເວລາເທົ່າໃດ?
ເກືອບສອງໂມງເຊົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເມື່ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແຄຕຕີ້ໄດ້ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາບໍ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກເມື່ອເຈົ້າຢາກ.
ເຈົ້າຈະປອດໄພໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປອດໄພ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ອໍານາດ.
ມິτς...
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຮົາຄວນສ່ອງແສງບາງແສງນັ້ນ.
ບໍ່... ລໍຖ້າ. ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຜ່ອນຜັນ.
ມິτς?
ແມລານີ!
ເມລານີ, ເປີດປະຕູ!
ມິτς, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ແມລານີ!
ແມ່, ເອົາສາຍແອວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງນາງແມ!
ເອົາສາຍແອວ!
ແມ່! ໄວ!
ແຄຕຕີ້! ເອົາຜ້າປົກແລະຜ້າຄຸມບາງຢ່າງ!
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະງຽບສະຫງົບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ, ມິτς.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນດ້ວຍຜ້າຫຸ້ມຫໍ່, ທ່ານນາງບຣັນເນີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້, ມິτς.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ຂ້ອຍຢາກ...
ຟັງນະ!
ພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ. ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາ, ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ. ຮູບແບບດຽວກັນ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໃສໄດ້, ມິτς? ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມ ສໍາ ລັບແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ມີອາຄານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຫຼັກແລະຄອນກີດ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ. ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ທົ່ວທາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເມລານີຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ແມ່, ເຮືອນຈະບໍ່ຮັບການໂຈມຕີອີກຄັ້ງ.
ຖ້າ... ຖ້າ... ເມື່ອພວກເຮົາໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ
... ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ.
ຖ້າພວກເຂົາເປັນບໍ?
ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານ, ຢ້ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ມິτς.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ, ແມ່? ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກກັນ,
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການກັນແລະກັນ. ມີຫຍັງອີກບໍ? ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ອາໄສ!
ຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າວ່າ... ໃນພາຍໃນ...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ບໍ, ມິτς?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ເອົາພວກມັນໄປ.
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນໄວ້ໃນກະເປົາຂົນສົ່ງ, ຄາຕີ.
ລະມັດລະວັງກັບປະຕູນັ້ນ.
ມິτς, ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຍິນລົດເລີ່ມຕົ້ນ
... ຖ້າພວກເຂົາເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຊ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄປທາງຫຼັກ. ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມິτς, ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມິτς!
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາຜ່ານເມືອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກ່ອນ, ມິτς.
ມາແລ້ວ.
ມິτς!
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ... ພຣະຜູ້ເປັນຜູ້ຮັກ... ກະລຸນາ, ກະລຸນານັ້ນ, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ
? ກະລູນັ້ນ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ຢ່າງສະຫງົບໄດ້ບໍ? ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍພວກມັນ.
ມິτς? ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະດີບໍ? ໃນກະຕູ້? ພວກເຂົາສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະດີດີ, ແມ.
ເບິ່ງຄືວ່າ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງຢູ່ທາງຫນ້າ.